Modelando o Sistema Bancário em POO com Python

objetivo geral
iniciar a modelagem do sistema bancário em POO. 
adicionar classes para cliente e as operações bancárias: deposito e saque.

DESAFIO
atualizar a implemententação do sistema bancário, para armazenar os dados de clientes e contas bancárias em objetos ao inves de dicionarios.
O codigo deve seguir o modelo de classes UML a seguir:

historico
+ adicionar_transacao(transacao : Transacao)

deposito       // saque
-valor : float // -valor : float

<<interface>>
Transacao
+ registrar(conta : Conta)

Conta
- saldo : float
- numero : int
- agencia : str
- cliente : Cliente 
- historico : Historico 
+ saldo() : float
+ nova_conta(cliente : Cliente, numero : int) : Conta
+ sacar(valor : float) : bool 
+ depositar(valor : float) : bool

Cliente
- endereco : str
- contas : list
+ realizar_transacao(conta : Conta,transacao : Transacao)
+adicionar_conta(conta : Conta)

ContaCorrente
- limite : float
- limite_saques : int

PessoaFisica
- cpf : str
- nome : str
- data_nascimento : date


DESAFIO EXTRA
Apos concluir a modelagem das classes e a criação dos métodos. atualizar os metodos que tratam as opções do menu,  para funcionarem com as classes modeladas

